के तपाईँ युरोप जानको लागि
आवश्यक लगानी जुटाउन
नसकेर चिन्तित हुनुहुन्छ?
अब
वैदेशिक रोजगारीमा
युरोप जाँदा
सम्पूर्ण रकम
एकैपटक तिर्न आवश्यक छैन.
हजुर
युरोप जान लाग्ने खर्चको
आधा रकम नेपालमै तिर्न सकिने
र बाँकी आधा रकम
विदेश पुगेपछि
मासिक तलबबाट किस्ताबन्दीमा
तिर्न सकिने व्यवस्था रहेको छ.
हाल हामीसँग
रोमानिया र साइप्रस का लागि
महिला
पुरुष
तथा श्रीमान–श्रीमती
दुवैका लागि
विभिन्न रोजगारीको
अवसरहरू उपलब्ध छन्।
House Maid
Factory Helper
Supermarket Packing Helper
Light Driver
Heavy Driver
Dozer Operator
तथा JCB Operator
लगायतका पदहरूमा आवेदन खुला छ.
साथै
पद अनुसार मासिक तलब
६०० Euro देखि ९०० Euro सम्म
र खान बस्नको सुविधा समेत रहेको छ.
युरोप जान इच्छुक कामदारहरूले
थप जानकारीका लागि
तल दिइएको नम्बरमा सम्पर्क गरी
आफ्नो सिट सुरक्षित गर्न सक्नुहुन्छ.
यो सुनौलो मौका हातबाट जान नदिन
आजै सम्पर्क गर्नुहोस्